# comio-fast 
Com IO // COM port for Input and Output
**************************************
<br/>
<p>
  <b>Version: 1.0</b>
</p>
<p><h1><b>Platform: Windows</b></h1></p>
 <p><h1><b>Requirements: C/C++<b></h1></p>
 <p><h1><b>Description: <b></h1></p>
 <h3>
   Быстрая поддержка записи для COM порта. Данные передаются за счет использования системных ресурсов операционной системы Microsoft Windows. 
   COM port (Communication port, последовательный порт, Serial Port) – это стандартный двунаправленный последовательный порт компьютера, используется для передачи данных согласно протоколу RS-232.

Примечание. RS-232 (Recommended Standard 232) – это протокол последовательной передачи данных между двумя устройствами (информация передается пакетами по одному байту). Согласно данному протоколу, информация передается у виде двоичного кода: логическому нулю соответствует значение напряжение со знаком “+”, а логической единице соответствует значение напряжения со знаком “–“.
Раньше COM-порты использовались для подключения к компьютеру модема или мыши. Интерфейс COM также позволял объединять персональные компьютеры в сеть. В настоящее время данный интерфейс морально устарел (вытеснен интерфейсами USB и FireWire ), хотя ещё встречаются ПК, на которых присутствует данный порт.

СОМ-порт может выполнять обмен данными на скорости до 115200 бит/с (в данном случае бит/с = бод)
С0М1, COM2, COM3, COM4 - имена, присвоенные последовательным портам ввода/вывода.

</h3>

Будет ли поддерживаться для linux/unix ? Посмотрим!
